+++
date = "2019-08-25T06:32:00-08:00"
draft = false
title = "Имел честь наградить Благодарственным письмом на первом Межд"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "международный интеллектуальный форум",
    "интеллектуальный кавказ",
    "благодарственное письмо",
    "пшихачева шафига ауесовича",
    "международная исламская миссия",
]
categories = [
    "Международное сотрудничество",
    "Форумы и съезды",
]
+++

Имел честь наградить Благодарственным письмом на первом Международном интеллектуальном форуме "Интеллектуальный Кавказ" председателя Международной Исламской миссии, спикера форума  ПШИХАЧЕВА Шафига Ауесовича islam_mission_ru shafigpshikhachev pgrants_ru #фондпрезидентскихгрантов #нацсоветчр #дунаевмуса opchr_95
